五台山举行法会 全球信徒祈愿卡安奉佛殿
http://www.chinanews.com/cul/2013/01-04/4457225.shtml
2013-01-04 23:16:00
　　中新网太原1月4日电 (王燕君 )4日，山西五台山《佛门祈愿福满人间》消灾祈福吉祥法会在碧山寺举行。同时，来自全球结缘者的祈愿卡被并安奉于名寺古刹的佛殿之中，由戒律精严、修行精进的僧团，每日早晚诵经回向，常随加持。

　　《佛门祈愿福满人间》消灾祈福吉祥法会旨在新年之际祈愿正法久住、祖国统一、民族团结、国家富强、人民幸福，共祝愿风调雨顺、灾难不起、社会和谐、世界和平。　　当日，碧山寺雷音宝殿内香烟缭绕，摆放整齐的《佛门祈愿福满人间》祈福珍藏册，庄严的世界和平吉祥宝塔，来自佛门的吉祥祝福2013《佛门祈愿福满人间》祈愿功德主长生禄位，该祈福珍藏册中的护身符、佛菩萨圣像及祈福册的全球迎请者祈愿卡安放于佛案上。　　在碧山寺两序大众庄严的诵经祈福声中，中国佛教协会副会长、山西省佛教协会会长、碧山寺方妙江法师拈香主法、为《佛门祈愿福满人间》祈福珍藏册洒净开光。　　据了解，《佛门祈愿福满人间》祈福珍藏册中，附赠了精心设计的祈愿片，结缘者可把自己对世界和平的衷心期盼、对祖国和人民的美好祝福、对亲朋好友的良好祝愿、对事业家庭的真心祈愿填写到祈愿卡上。(完)  